412 ΔΙΛΤΠΠΙῘ ΕΡΙΒΊῸΙΔΕ. 98

Sciens, vos, multoque verius et sagatius, hese omnis intelle-
gere et investigare posse, umen Flmeine rusticitas officia nun
abnegavit’, nt fenerem, qumi iussistis; meroedein oboedientia
expectans, nou iniuriam reprehensionis spernus. Quin misnen
vestri sordis bonius numquam inumb-ri potest, sed inviolsu
menet, et semper ad melion prandeum donee sd aternitatis,
domino deo Dei filio miserente, cum multiplici meritorum lan-ie
perveniat gloriam.

In articulo profectionis servorum vestrorum et nostrae devo-
tionis filiorum venerunt melliflui duleissimae :uem-imis vestrm
apices& iu quibus rationabiliter ad inquisite nostrie pun-vimis
respond-istis* Et qussi suun· distillantem& iva eunvitnfiu ve-
strae verbs legebnm. In quibus et veritatem et hilaritatem
agnovi⁴ Et gratias egens Deo, laudavi nia-umque: et sapien-
tiae decorem st humilitatis vigorem dnm dign-ti fuistis nasu-ae
rusticitatis cartulam audire, uec solum perlegere sed etiam et
respondere.

Etiam et illud smnbiliisr in illis bonilatis vesias litteris
seriptum repperi, quusi nisis verbis dietum: qualiter regina
Austri venisset andire sapientiam Saloninum et quamodo ad-
clamassem, beamus esse, qui adsisterent supientiae Salomonis.
Ei sx his verbis me nd hanc beatitudinem provocare voluistis’⁴
Quod gratum haimo seeundum valitudinem corporis mei, et Dei
gutia praeveniente et dedneente me prospere snm wnepeuum
bsulitndinis vestrae.

Tamen suist misericordia vestra: quod inec beatimdo, quum
luudnvent regina Austri, uon snit in wrm Philisfiuorum. sed
in Hierusalem, id est in visione pacis. Ideo supplex deprecor:
u! liceat Finem tuo aad hunc beatitudinem in terra puris et lne—
titine pervenire, non in nerra dissensionis et henin Quid valet
iufirmitas Flami inter mue? qnid inter aprus lepusnnlus? qnid

n. 0blnnvst T. b, dutinu- r. ⁴ ι

1. q.. ÷=7 supe· μ 4⁰³. 2, cm, ωιιι. -ι, ιι. τι. v. mpr- μιοτ.
4. non in Sanni..

